Um die durchschnittliche Pfadlänge zu bestimmen, haben wir
eine Operation zu dem binären Suchbaum hinzugefügt, welche
ein Element findet und dabei die Anzahl der traversierten
Kanten zählt.

In einer Schleife werden N zufällig generierte Schlüssel in den Baum
und in eine Liste eingefügt und dann wird für alle Elemente in der
Liste die Pfadlänge bestimmt summiert. Das Resultat der Summe
ist die interne Pfadlänge, die danach durch die Anzahl der Schlüssel
im Baum geteilt wird und um 1 erhöht wird um die durchschnittliche
Pfadlänge zu bestimmen. Für jedes N wird dieser Vorgang 1000 mal
wiederholt und daraus das arithmetische Mittel gebildet um
zufällige Abweichungen auszugleichen.

Der Ergebnisgraph stimmt mit der auf dem Aufgabenblatt angegebenen
Funktion stark überein.
